Wenn du hinschaust, türmt es sich dicht, dicht auf und bildet einen großen Ring.
Die Menschen um sie herum müssen dem tödlichen kalten Wind ins Gesicht sehen.
Die Menschen im Inneren können sich mit Körperwärme warm halten.
Die Personen im Kreis müssen sich jedoch ständig ändern.
Positionieren Sie die Personen am äußeren Rand langsam zur Mitte des Kreises.
Wenn jemand längere Zeit am Rand bleibt
Ich werde erfrieren
Die Menschen im Inneren werden dem kalten Wind ausgesetzt sein.
Jetzt
Bei Pinguinen helfen das Fett und die daunenartigen Federn um ihren Mund, Wärme zu speichern.
Allerdings besitzt der menschliche Körper keinen Mechanismus, um sich gegen solche Kälte zu schützen.
Daher muss jeder ständig ein Bein ausstrecken und seine Wade zusammendrücken.
Auf diese Weise sich elendiglich erschöpfen.
Laut einem Nachrichtenbericht wird jeder innerhalb weniger Stunden erfrieren.